Repository: xinetzone/tvm
Catalog: xinetzone/locales/*/LC_MESSAGES/refs/vta/top/graphpack.po
Languages: zh_cn

source: A Relay implementation of graph packing.
zh_cn: 一种 Relay 封装的实现。

source: Visitor to perform graph annotation on an AST.
zh_cn: 访问者在 AST 上执行 graph annotation。

source: the start location to mark run on vta (inclusive)
zh_cn: 在 vta 上标记运行的开始位置（包括）

source: the end location to mark run on vta (exclusive)
zh_cn: 在 vta 上标记运行的结束位置（排除）

source: check if this op belongs to a float op in general, float op's odtype is float; a special case is float->int cast, which follow this op sequence: multiply(float) -> round(float) -> clip(float) -> cast(int);
zh_cn: 检查 op 是否属于 float op，float op 的 odtype 为 float；特殊的情况是 float->int，它遵循以下 op 序列：multiply(float) -> round(float) -> clip(float) -> cast(int)；

source: Visit the children.
zh_cn: 访问子代。

source: Visitor to locate op on an AST.
zh_cn: 访问者在 AST 上定位 op。

source: Visitor to perform graph packing on an AST.
zh_cn: 访问者在 AST 上执行 graph packing。

source: Round the channel const variant if the value not divisible by cfactor_out
zh_cn: 如果该值不能被 cfactor_out 整除，则将通道 const 变量四舍五入

source: Pad the constant if the shape[0] not divisible by cfactor_out.
zh_cn: 如果 shape[0] 不能被 cfactor_out 整除，则填充常量。

source: Get node shape.
zh_cn: 获取节点形状。

source: Get node type.
zh_cn: 获取节点类型。

source: Increase operator index
zh_cn: 增加算子索引

source: Pack the data channel dimension.
zh_cn: 打包数据通道维度。

source: Pack a constant parameter.
zh_cn: 打包常量参数。

source: Pack the weight into packed format.
zh_cn: 将权重包装成打包格式。

source: convert shape into tuple.
zh_cn: 将形状转换为元组。

source: Unpack the data channel dimension.
zh_cn: 解包数据通道维度。

source: Pad the weight if the shape[0] not divisible by cfactor_out.
zh_cn: 如果 shape[0] 不能被 cfactor_out 整除，则填充权重。

source: Pad the weight if the shape[1] not divisible by cfactor_out.
zh_cn: 如果 shape[1] 不能被 cfactor_out 整除，则填充权重。

source: We assume stop_name only appears once for simplicity. This constraint will be lifted in the future. bitpack_start and bitpack_end are both inclusive.
zh_cn: 为了简单起见，假设 stop_name 只出现一次。这一限制将在未来解除。bitpack_start 和 bitpack_end 都包含在内。

source: Pack the graph into batch&channel packed format.
zh_cn: 将 graph 打包成 batch&channel 打包格式。

source: The input program.
zh_cn: 输入程序。

source: The packing factor in batch
zh_cn: batch 打包因子

source: The packing factor in channel
zh_cn: channel 中的打包因子

source: The bit-width of the weights.
zh_cn: 权重的位宽。

source: Start packing from certain known node when start_name_idx is None.
zh_cn: 当 start_name_idx 为 None 时，从某个已知节点开始打包。

source: Stop packing from certain known node when stop_name_idx is None.
zh_cn: 当 stop_name_idx 为 None 时，停止从某个已知节点打包。

source: When start_name_idx not None, start packing only when node name equal start_name and node idx equals start_name_idx.
zh_cn: 当 start_name_idx 不为 None 时，只有当节点名称等于 start_name 且节点 idx 等于 start_name_idx 时才开始打包。

source: When stop_name_idx not None, stop packing only when node name equal stop_name and node index equals stop_name_idx.
zh_cn: 当 stop_name_idx 不为 None 时，当节点名称等于 stop_name 且节点索引等于 stop_name_idx 时，才停止打包。

source: When count_meta is False, the operator increase logic would not count the meta that have the type 'relay.expr.Constant', start_name_idx and stop_name_idx follow the index from 'expr.astext(show_meta_data=False)'. When count_meta is True, the operator increase logic would count the meta.
zh_cn: 当 count_meta 为 False 时，算子增加逻辑将不会计数类型为 'relay.expr.Constant' 的元数据，start_name_idx 和 stop_name_idx 跟在 'expr.astext(show_meta_data=False)' 的索引后面。当 count_meta 为 True 时，算子增加逻辑将计数元数据。

source: if we want to annoate the device_type
zh_cn: 如果想注解 device_type

source: device annotation start node, from which we mark the nodes as `ext_dev`
zh_cn: 设备注解开始节点，从中将节点标记为 `ext_dev`

source: device annotation end node, after which we mark the nodes as 'cpu'
zh_cn: 设备注解结束节点，之后将节点标记为 'cpu'

source: The transformed expression.
zh_cn: 变换后的表达式。

source: Exectue a relay pass.
zh_cn: 执行 relay 传递。
